Название и классификация:
 Bridge - паттерн структурирующий обьекты.

Назначение:
 Отделить абстракцию от ее реализации так, чтобы то и другое можно было изменять независимо.

Другие названия:
 Handle / Body (описатель / тело).

Мотивация:
 Если некоторая абстракция может иметь несколько возможных реализаций, то обычно
 применяют наследование. Абстрактный класс определяет интерфейс абстракции, а его
 конкретные подклассы по-разному реализуют его.
 Но такой подход не всегда обладает достаточной гибкостью. Наследование жестко
 привязывает реализацию к абстракции, что затрудняет независимую модификацию,
 расширение и повторное использование абстракции и ее реализации.

Применимость:
 - Требуется избежать постоянной привязки абстракции к реализации: Так, например,
   бывает, когда реализация должна выбираться во время выполнения программы.

 - И абстракции, и реализации должны расширяться новыми подклассами: В таком случае
   паттерн мост позволяет комбинировать разные абстракции и реализации и изменять их
   независимо.

 - Изменения в реализации абстракции не должны отражаться на клиентах: То есть клиентский
   код не должен перекомпилироваться.

 - Число классов стремительно разрастается.

 - Реализация должна совместно использоваться несколькими обьектами: и этот факт должен
   быть скрыт от клиента.