Опис задачі: Протягом 5-ти днів досліджувалась активність в чаті.
Кожен день встановлювався самий активний користувач, а також загальна сума постів за день.
Реалізуйте функціонал виведення щоденних результатів досліджень, використовуючи узагальнений метод.

Результат виведення має бути

Active users per day: (1) Alice (2) Bob (3) Alice (4) Lucy (5) Denis
Posts per day: (1) 258 (2) 123 (3) 473 (4) 56 (5) 305

Доопрацюйте функціонал класу DataHandler

Має бути перелік імен користувачів:
- Тестуємо чи правильно сформується виведення при опрацюванні даних.

Має бути перелік кількості постів на день:
- Тестуємо чи правильно сформується виведення при опрацюванні даних.