1. Реалізувати клас Product, в якому є наступні поля: id, name, price
2. Товари зберігаються у класі-біні ProductRepository, у вигляді списку.
Цей список ініціалізується даними при старті програми.

3. ProductRepository дозволяє виконувати CRUD операції над об’єктами Product.

4. Реалізувати клас Cart, в який можна додавати та видаляти товари за id.

5. Реалізувати консольну програму для керування кошиком.
    5.1 Додавання товару до кошика
    5.2 Видалення товару з кошика

Щоразу при запиті екземпляра-біна кошика з контексту додатка повинен
повертатися новий екземпляр кошика.

ВАЖЛИВО! БД підключати не треба.